[Feature] COW back_urls integration explanation notes (#782)
mercadopago/devsite-docs: guides/payments/web-payment-checkout/latest/advanced-integration.pt.md

No final do processo de pagamento, você tem a opção de **redirecionar o comprador para o seu site.**
Para isso, `back_urls` são usados. Esse redirecionamento pode ser automático através do atributo `auto_return` ou de um link que permite retornar ao site do vendedor.

> NOTE
>
> Nota
>

> > Ten en cuenta que las `backs_urls` solo funcionan para redirect y mobile. No al usar modo modal, como se detalla en el siguiente [link](https://www.mercadopago.com.ar/developers/pt/guides/payments/web-payment-checkout/integration/) para volver al sitio toma la URL del `form action`. 

Reviewer: ```suggestion
> Observe que as `backs_urls` só funcionam para o modo redirect e mobile. Ao usar o [modo modal](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/pt/guides/payments/web-payment-checkout/integration/) é considerado a URL do `form action` para voltar ao site.
```
